## Что нового

- Миграция до 5.90.0
  - Клиент должен стать работать сильно быстрее, Кроме того теперь доступно множество новых экспериментов. Например
    теперь вы можете:
    - Редактировтаь очередь даже когда играет Волна.
    - Добавлять в очередь плейлисты целиком.
    - Повтор трека в Волне теперь является ванильной функцией. Из мода она вырезана.


- Теперь вы можете загружать треки в свои плейлисты не из логального харнилища, а по ссылке практически с любого
  источника. Поддерживается как одиночные треки, так и плейлисты. Учтите что не рекомендуется таким образом загружать
  много треков за раз
  - Кроме того, частично поддерживается загрузка треков с YouTube, однако, учтите что он борется с автоматизированными
    загрузками. Так что у вас может не получиться загрузить трек.

## Исправления

- Исправлено несколько опечаток.
